嗨，罗恩（Ron）欢迎光临
至15 20 19我正在动脑子，我将成为您的房东在房间里走走，并给予
再次进行一些更新否，请多谢感谢Dominic的一天我终于到了
诗哦，是的，好的，好吧，如果可以的话，那么上周，是的，我们发布了rc4
新的追逐ipfs非常令人兴奋，因此我们缺少了一些缺少的API
正在实施，并且在上传方面有一些性能改进
浏览器中的内容将会是[音乐]
增加了激光自动化功能，因此我们不会再留下示例来运行，哦，哇
运行这些示例很繁琐，现在通过我自动将它们全部自动化
浏览器自动化和一般常规测试任务，很棒，我被阻止了
在UNIX FS上，所以我真的希望能够进行此发行
元数据中包含元数据，但我们仍在等待史蒂文
对如何将元数据添加到
目录，所以我真的不能做任何事情，所以我一直在接
我给她的东西很多的喜悦，所以接下来是异步/等待重构的一部分
因此api的负载现在一直都在流式传输，
我们已经开始使用抓取功能通过HTTP API访问它们，并且有趣的是
关于获取的问题是，它带来了浏览器语义，用于请求
节点，这些浏览器语义之一就是它不支持HTTP预告片
这对我们来说是有问题的，因为如果您
使用流式API，因此一直在浏览器中使用，现在将节点设置为
以及流式API，您就完成了一半
通过流然后发生错误，流只是停止并且您没有得到
一个非常繁琐的错误，所以我将开始研究如何升级
我们的HTTP API，而不是经销商，因此它将涉及Jeff的工作和
以某种方式起作用，以便我们现在可以得到某种形式的支持
为此，无论如何有任何疑问，只要让JSI选择最佳版本即可
这只是第六个节奏实际上是对下一个Ric的启动
恰好在我们推出了上一款之后不久，是的，而您
我知道我认为做很多小发行比大爆炸发行更好
我完全可以做到的是，我们正在尽可能多地实现自动化
现在可以说，就像唯一要做的手动操作是
调查运行第三方式仓库的任何故障，然后收集
来自早期测试人员的反馈，希望它的影响不大，因此并非如此
喜欢像全职一样消耗某人的时间
直到现在还没有，我捐赠了2万美元，这是一项了不起的好工作
是的，可以肯定的是，我只是一直在迭代
我为这90台服务器准备的PR现在似乎已经到了
相当稳定，我正在编写一堆测试，而现在测试中有
我正在处理的一些已知问题在那里列出，然后我知道
斯蒂芬说，他会看一看，基本上检查出所做的更改
已经完成了它，但它似乎运行得很好，并且
有点表现，然后像马stable一样将最大的
到目前为止，我遇到的问题是与上下文相关的，例如协议
合规性，使那些我们现在应该拥有的方式
就像对管道中执行的操作充满信心
期望能使工作变得不可行或不可行
可行，但是像那些那样，我们可以保证它们周围并进行测试
对于应该保证事物的人来说，总的来说，
只读部分很好，然后可写部分即将推出
之后，然后对他们进行测试，希望这应该接近
至少可以在实验阶段合并为只读
至少部分，然后正确的权利将随之而来，但是是的，仅此而已
我在笔记中有更详细的内容，是的，仅此而已
对此有任何疑问
我只是听到将军说人们被斯蒂芬封锁了，我相信
斯蒂芬本周大部分时间在日本度假，所以
那就是我们应该目标是在未来获得更好的成就
人们在度假前畅通无阻，但我认为只是很小的一部分
认为亚历克斯（Alex）也提到了这一点，但我们确实对此予以阻止，但
我们肯定会做的其他事情
有道理
我想我可以下一步了，我几乎没有话要说我上周在Def Con
很有意思，不久将有一份旅行报告，内容涉及
一些外卖，观察和与人走廊的对话
轨道是它的重要组成部分，但我所知道的东西仍在我的盘子上
从上次会议开始，我向一些人发送了介绍性电子邮件。
包导师方面，我们想使用其中的一些更改
在本季度降落，所以这是我想做的，但是
我想确保我发送的电子邮件中有某种合作伙伴
像openSUSE这样酷的另一面，就像我们想要降落的一样
这里的东西是正在做那个事情的人，让我们就像建立一个更紧密的伙伴
交流的纽带，我们知道吗，哪一个像他
openSUSE土墩和Geeks是unix sp2，它们在UNIX 1.5中是UNIX，所以我
向OpenSUSE介绍Dominic，向极客介绍Alex，我的意思是你已经知道
极客以及我可能也喜欢亚历克斯，但就象嘿一样开始
这就是我们正在做的下一步，我们是否对我充满信心
应该立即发送这些电子邮件，或者我应该再等一周，直到我看到
极客的要求是可执行文件，直到我们有一个关于如何
我知道她现在要实施，我不会发送电子邮件给
没什么可说的，因为什么都没有真正改变
他们，因为自从IP扎营以来，是的，我想我只是要说
同样地，在我看来，要建立一个软件包存储库来
做C子软件包，现在至少应该是
在可能未测试权利但至少已启动并运行权利的状态下
在我们这样做之前，也许再过一个星期会很好
是的，我完全可以再等一个星期，我的目标是也给他们足够的机会
不喜欢嗨的时候，请现在就做
因为这对人们来说并不总是可行的，但是您说的对，就像嘿，我们
希望这东西在三个星期内是一个相当过分的前瞻性
也许是这样的声明，所以我们至少应该制定一个计划
我们的目标是，我们就像这些是我们所要发生的事情，我们预见将要发生的事情
这是我们的高级愿景，因此就Alex而言，我们有点需要UNIX
fSV 1.5堆栈至少可以使我们准确描述它们的状态
可执行模式适合的可执行文件，然后我将暂缓执行操作
另一个星期完美的项目，很高兴我没有锁定任何人
当我不在时，我们可以再次访问，我正在移动它以阻止其他任何操作
事物
对于我来说，没有什么好酷的选择，我一直在看着Dirk的持续进步
关于位交换的东西，我相信他会给我们一种异步更新和注意事项
也许但似乎使用has和有持续的改进
没有消息来优化不发送重复的块，这很令人眼花y乱
令人兴奋，希望我们能从他那里获得有关他的同步更新
所有的思考和实验
很酷，我想我们可以早一点结束，然后好吧，我将停止录制，
非常感谢大家，以后还会在互联网上见到您
婴儿